Olá Anne, como você está?
Seminário em Mill Farm, Sherborne,
Dorset, Inglaterra, 02.08.1981.
Que lugar lindo que
todos nós estamos.
É uma verdadeira bênção da Sahaja
Yoga para todos vocês relaxarem,
relaxarem bem, porque é somente no
relaxamento que vocês percebem que…
agora nós somos almas realizadas,
que entramos no Reino dos Céus,
que podemos ver a beleza do que
Deus criou ao nosso redor,
que nos tornamos sensíveis à Sua Graça
e à Sua bondade e ao Seu amor.
É um seminário que vocês organizaram
e Eu estou muito feliz.
Eu sempre quis que vocês
organizassem seminários…
e que todos vocês se encontrassem
e vivessem juntos,
e compreendessem uns aos outros.
Os seminários, no nível grosseiro,
trabalham muitas coisas, sem dúvida.
Mas em níveis mais sutis, os seminários
dos Sahaja Yogis significam muito.
Significam que um núcleo forte
está sendo consolidado…
em vários lugares de um país.
E essas fortalezas,
ou podemos dizer, esse núcleo
forte que é criado dessa forma,
podem formar um mecanismo pelo qual…
feixes de fortes vibrações
podem fluir…
ou podem ser lançados
para todos os lugares.
É uma tarefa muito grande
construir esses mecanismos,
esses mecanismos divinos em
diferentes partes de seu país.
Por favor, leve-a para fora
por um momento.
Por exemplo, a Mãe Terra
fez o Seu trabalho.
Onde quer que foi possível
para Ela, Ela criou…
divindades vivas…
para mostrar que Deus existe,
que vocês agora podem testar as
vibrações Delas e ver por si mesmos…
como Ela trabalhou muito arduamente.
Ela criou todo este belo Universo.
Ela criou vocês também.
Ela criou a Kundalini dentro de vocês.
Ela representa a bela natureza,
podemos dizer.
Em Sua companhia, em Suas dádivas,
quando vocês estão encharcados…
e todos vocês se encontram,
vocês veem por si mesmos…
como Ela abençoa todos vocês
da mesma maneira.
Não há diferença para Ela entre vocês
e qualquer outra pessoa.
Mas aqueles que são sensíveis,
que são pessoas mais sutis,
desfrutam muito mais Dela
do que vocês.
Agora, o problema que
existe em cada país…
tem seu próprio estilo,
Eu tenho visto.
E, como neste país também, nós
temos um estilo de problemas…
que surgem. Gradualmente isso
está mudando sua forma.
No início, Eu descobri que as pessoas
eram muito agressivas,
céticas e também podiam
ser rudes às vezes.
Tudo bem, não faz diferença para Mim.
Agora, gradualmente, elas
começaram a mudar.
Agora elas estão se tornando
conscientes do que receberam,
do papel que elas estão desempenhando,
de como é importante ser um inglês.
Quando Eu digo inglês, quero
dizer todo o povo inglês,
não Gales ou qualquer
outra coisa diferente,
e como elas têm de se tornar…
partes integrantes do
Coração do Universo.
Eu Me pergunto quantos de vocês
realmente compreendem…
quão importante é ser um inglês,
que tudo que acontece
neste país circula.
Por exemplo, se este casamento
real tivesse acontecido…
em qualquer outra família real,
não teria circulado tanto.
Tudo circula a partir deste país. Talvez
vocês não pensem muito sobre si mesmos.
Talvez pensem: "O que há
de tão grandioso?"
"Afinal, esta Inglaterra é como
qualquer outro país."
Mas por que as pessoas aceitam
tantas coisas de vocês?
Por exemplo, até mesmo
uma monarquia.
Quero dizer, a maioria dos países
aboliu suas monarquias.
E neste país ela existe e tem
uma posição respeitável.
E o símbolo de uma monarquia…
ainda persiste aqui de uma
forma muito orgulhosa.
Então, o casamento em si, os
casamentos de famílias reais...
são sempre detestados, protestados,
e ninguém está interessado.
E algo tão auspicioso deve acontecer
aqui e todos devem ver.
Tantos países assistiram, apreciaram
e desfrutaram isso acima de tudo.
É algo surpreendente.
Isso transcende toda a racionalidade,
todo entendimento, até mesmo
a lógica, podemos dizer:
"Qual é a lógica por trás disso?" Mas, se
vocês estão desfrutando, apenas desfrutem,
vocês não querem pensar sobre
isso, por que estão desfrutando.
Então, vocês têm de compreender
que vocês são partes integrantes…
do Coração do Universo.
Uma coisa é essencial:
vocês têm de ser pessoas
muito flexíveis.
Vocês têm de ter…
a flexibilidade das células
do coração, podemos dizer.
Agora, o coração tem de bombear.
Ele tem de ser forte.
E, surpreendentemente, o leão
é o emblema de vocês.
Então, vocês têm de ter
o coração de um leão.
E o coração de leão significa
que ele não tem medo,
ele é o rei, ele sabe que é o rei
e vive como um rei.
Como um leão e "Leo (Leão)"
na astrologia,
ou, se vocês disserem, é um homem
que é extremamente generoso,
com coração de leão, sem medo de
ninguém, não deve haver medo.
Mas na língua inglesa, se vocês lerem
alguém ou ouvirem alguém,
a cada terceira frase, ele virá
com a palavra: "Eu receio".
"Eu tenho receio de dizer, eu
receio que isso seja assim..."
Essa palavra deve ser eliminada do
vocabulário dos Sahaja Yogis.
O que há para ter medo?
Algumas pessoas dizem que isso é dito
porque não queremos ferir outras pessoas.
Existem tantas outras formas de
dizer coisas sem ferir os outros.
Mas o que há para ter medo?
Um homem que é fraco não pode amar.
Apenas uma pessoa forte pode amar.
Se vocês falarem de amor,
antes de tudo, vejam se vocês são
fortes o suficiente para amar ou não.
Amar não é algo fácil,
mesmo o amor carnal,
mesmo amar o seu amado no sentido
comum não é algo fácil.
Vocês têm de ter um conceito
moral muito forte,
senão a cada três minutos as pessoas
começam a trocar os seus amores.
Esse tipo de amor não tem nenhum sentido.
Vocês têm ter ideias muito firmes.
Não apenas ideias no seu cérebro,
mas construídas dentro de vocês.
Pouquíssimas pessoas podem realmente
ter um amor como Romeu teve,
posso lhes dizer isso.
É fácil pensar que vocês são
Romeu, isso é diferente.
Vocês podem pensar que
são o Rei da Inglaterra,
tudo bem, mas vocês não
se tornam isso.
Então, para ser Romeu em si,
vocês têm de ter um caráter
extraordinário.
Um imenso senso de sacrifício e amor…
e compreensão do que vocês querem.
Vocês querem amar, só isso,
nada além ou antes.
Quero dizer, um homem, quando ele se
apaixona, ele se apaixona para sempre,
para sempre e sempre. Se ele se apaixona
muitas vezes, isso não pode ser amor.
Então, essa experiência também…
é como um fruto proibido
para a maioria deles.
Então, amar a Deus é
ainda mais difícil,
sem vê-Lo, sem conhecê-Lo,
sem conhecer Suas dádivas,
sem ter a Realização.
É muito difícil.
Mas hoje não é o caso.
Mas ainda assim, vocês
não têm de ter…
nenhum medo em suas mentes, confiem,
confiem em si mesmos e
confiem nos outros.
Primeiramente, tentem confiar
em si mesmos.
Se vocês cometeram erros,
vocês têm de dizer:
"Sim, eu cometi erros,
tudo bem, e daí?"
Confiem em si mesmos de que
podem corrigir-se também.
Confiar não significa uma viagem
cega do ego, não significa isso.
Confiar significa: "Sim,
eu posso me corrigir."
"Eu posso melhorar,
eu posso fazer melhor."
Algumas pessoas pensam que
se vocês confiam em si mesmos,
então nunca devem confessar
nada do que fizeram de errado,
que nunca devem dizer: "Isso foi
errado e eu posso corrigir".
Essa é uma ideia errada. Vocês têm
de confiar em si mesmos dizendo:
"Sim, eu cometi erros, estive
fazendo coisas erradas."
"Eu tenho falhado, mas posso me corrigir,
tenho essa força dentro de mim".
"Eu posso me elevar acima
de todas essas coisas."
"Eu tenho essa coisa dentro de mim
que posso usar a meu favor."
Confiem em si mesmos, confiem
que vocês são almas realizadas.
Confiem que Deus ama vocês, que Ele
escolheu vocês para serem Seu instrumento.
Amem a si mesmos.
Vocês são únicos, sem dúvida.
Na realidade, os seres humanos, cada
indivíduo é uma pessoa única.
Mas, após a Realização,
vocês são definitivamente
pessoas únicas.
Isso nunca significa viagem do ego.
A pessoa tem de usar…
o discernimento para entender.
Isso nunca significa viagem do ego.
Se vocês não conseguem se corrigir,
vocês não são mestres de si mesmos.
Sim, vocês não são perfeitos.
Vocês são únicos, mas não são perfeitos.
Vocês têm de se aperfeiçoar.
Essas palavras podem ser muito confusas.
Quando Eu digo que vocês são únicos,
imediatamente vocês pensam que são
perfeitos. São duas palavras: único e perfeito.
Alguém pode ser único,
mas pode ter imperfeições.
Então, vocês têm de se aperfeiçoar.
E confiem em si mesmos de que
podem se aperfeiçoar.
Através do despertar da kundalini,
limpando seus chakras,
compreendendo a si mesmos,
vocês podem se aperfeiçoar.
Vocês têm de se aperfeiçoar. Eu tenho
tantas maneiras de lhes falar,
diretamente, às vezes indiretamente,
através de amigos,
de alguma forma apontar que
este é o problema em vocês.
Vocês devem pensar que Eu
estou dentro de vocês.
Eu sou essa parte em vocês
que é o discernimento.
Quando vocês não entendem
o seu próprio discernimento,
Eu tento lhes dar a direção,
por este ou aquele caminho.
Mas as pessoas se sentem magoadas.
As pessoas se sentem mal…
ou algumas delas aceitam. Se vocês são
buscadores e se estão ascendendo,
vocês são definitivamente únicos,
alguém especialmente abençoado.
E vocês têm de prestar especial
atenção em si mesmos.
Vocês não podem se dar ao luxo
de brincar consigo mesmos.
Então, vocês têm de discernir
entre o ego…
ou o que chamam de "viagens do ego",
e a ascensão.
As "viagens do ego" trazem vocês
de volta com os piores ferimentos.
Seria algo como lançar vocês no ar…
e novamente caírem com um impacto e
quebrarem um pescoço ou algo assim.
Isso é o que é a "viagem do ego".
Mas a ascensão é onde vocês
realmente se elevam acima disso.
Não apenas vocês se elevam,
mas junto com vocês, vocês fazem
os outros se elevarem.
Em sua ascensão, vocês desenvolvem
imensos poderes.
Quanto mais alto vocês
ascendem, melhor é.
Mas não é pensando que "sou perfeito"
que vocês podem ascender,
nunca é assim.
Há uma história de um professor
e um estudante.
O professor era muito gentil
com o estudante…
e ele vinha mostrar suas
criações ao professor.
O professor era muito gentil com ele.
E toda vez ele dizia:
"Eu fiz isso bem,"
"e esta é a parte que eu
não consegui fazer,"
"então, por favor, você poderia
me dizer como corrigir isto?"
E o professor dizia: "Sim, bom,"
"é melhor corrigir esta parte,
então faça isto."
E um dia o estudante veio e
disse: "Agora está perfeito".
O professor disse: "Você não
é mais meu estudante agora."
Então ele disse: "Não mais, você
não deve mais vir a mim."
Havia outro estudante…
que vinha todos os dias
e se corrigia.
E ele disse ao seu professor:
"Hoje acho que posso ensinar os
outros, mas ainda não sou perfeito."
O professor disse:
"Tudo bem, vá e ensine."
O terceiro era um estudante
que veio…
e estava sempre tentando
ver qual era o erro,
como ele tem de corrigir e
como trabalhar arduamente,
muito assíduo, muito dedicado.
E ele veio ao seu professor um dia
e disse: "Senhor,"
"não o incomodarei mais agora."
O professor disse: "É verdade.
Agora ocupe o meu lugar."
Isso é o que se deve entender.
Vocês ascendem,
vocês se tornarão mais humildes. É exatamente
o contrário do que as pessoas entendem.
Quando eles ascendem, eles pensam:
"Nós alcançamos alguns poderes especiais."
Eu não sei, de repente começa
a "autocertificação".
"Eu sou muito bom em espiritualidade,
sou muito elevado", e tudo mais.
Essa autocertificação começa. E então
isso pode chegar a tal ponto…
que, de repente, vocês percebem
que estão na Terra novamente.
Esse tipo de coisa não é
o caminho que dá certo.
Na verdade, as pessoas
que ascendem,
há certas qualidades que
se manifestam nelas.
A primeira coisa é a sua coletividade,
o quão coletivos vocês são.
Com quantas pessoas vocês
conseguem continuar,
de quantas coisas vocês
conseguem rir.
Essa é uma das maiores qualidades.
A segunda qualidade é o quanto vocês
aceitam a dominação de outra pessoa...
que corta sua coletividade.
Vocês devem ter sua personalidade
separada de todos.
Se vocês permitem que outros
cortem sua personalidade,
por exemplo, há um chefe e você é o,
você é o funcionário.
E o chefe não é uma alma realizada
e você é uma alma realizada.
Ou talvez ambos sejam almas realizadas.
Vamos considerar assim.
E um deles está ascendendo.
Então ele se torna mais humilde,
ele se torna melhor,
há um relacionamento mais amigável,
mas até certo ponto.
Ele nunca fará concessões
ao seu chefe...
quando se trata de sua ascensão,
de sua coletividade,
de sua generosidade, de fazer
coisas pelos outros.
Nesse ponto, ele nunca permitirá
nenhuma dominação porque…
o quanto vocês se sentem responsáveis
por si mesmos é o segundo ponto.
O quanto vocês são responsáveis
por estarem lá,
por serem uma célula no coração.
Qualquer célula que falha, falha o coração.
Cada célula no coração deve
ser extremamente sensível…
e extremamente obediente ao Si,
ao Espírito.
Ela tem de se ativar, trabalhar mais
arduamente quando há necessidade,
quando há emergência.
Isso é o que ela mais aprecia.
E nenhuma impureza deve ser
permitida, agora o terceiro ponto.
Como Eu lhes disse, primeiro é a coletividade,
segundo é a sua responsabilidade,
e o terceiro ponto é a pureza, a pureza
do seu próprio coração, antes de tudo,
do seu próprio coração, em relação
à sinceridade, à ausência de astúcia.
Enquanto Eu digo isso, vocês
perceberão que todos os ingleses…
acreditam no contrário,
atualmente, não nos tempos
antigos, mas atualmente.
Coração limpo, transparente,
coração aberto.
Confiem nos outros, falem com
todos com um coração aberto,
confiem nos outros.
Por que duvidar? Se não duvidarem de
si mesmos, não duvidarão dos outros.
O que eles irão tirar de vocês?
O que vocês têm?
Ninguém pode tirar seu nariz,
seus olhos, nada.
Está tudo bem intacto, está
tudo muito bem colado.
Então nada vai desaparecer.
O que eles irão ferir em uma pessoa
que é uma alma realizada?
Se seu coração está puro,
vocês conseguem ver claramente
a outra pessoa por completo.
A inocência é algo tão poderoso, tão
poderoso que até mesmo um olhar…
é suficiente para matar um Satanás.
Pureza de coração, na verdade,
quando o coração se torna impuro,
a impureza flui para outros lugares.
Não é o contrário, é a partir do coração.
Muitas pessoas acreditam que é o corpo…
que se torna impuro. Eu acredito que é
o coração que realmente se torna impuro,
e então isso começa a escorrer para o
corpo e fica ali como resíduo,
se instala ali.
Portanto, tenham um coração puro e aberto
como o coração de uma criança. Coração aberto.
O que há para ter medo de alguém?
O que há para não confiar em alguém?
O que há para ficar zangado
com alguém?
Conversem com todos,
apertem as mãos de todos,
sejam gentis com todos. No caminho, se
encontrarem a dificuldade de alguém,
ajudem-no. Se alguém não
consegue se sentar direito…
ou tem um problema, tentem
resolver o problema.
Se a pessoa não consegue
ficar em pé, cedam o lugar.
Tentem doar a partir do
seu coração puro.
Se o coração de vocês não está puro,
ele nunca pode doar.
Agora, como limpar
o coração é o tema…
que Felicity queria que Eu discutisse,
como limpar o coração.
Não há vassoura disponível
para isso no supermercado.
Não há líquidos mágicos ou
algo assim para lavá-lo.
Mas há uma maneira.
Permitam que seus corações sejam
encharcados com o amor de sua Mãe.
Apenas permitam. Vejam
o quanto Ela ama vocês.
Eu confio em vocês. As pessoas
riem de Mim às vezes.
Alguns desses santos, que supõe-se
serem pessoas muito grandiosas,
não conseguem entender
como Eu confio em vocês.
Eles dizem: "Ah, todos esses
são raças perdidas?"
"Essas são pessoas horríveis,
como a Senhora confia nelas?"
"Eles não são sanyasis, não são sadhus,
não são nada, são pessoas comuns."
Para eles, quero dizer, o valor de vocês
é nada. Se vocês forem até eles,
eles farão vocês ficarem de cabeça
para baixo por três meses.
Por três anos, talvez eles os
pendurem em um poço.
Eu não sei o que eles fariam
para testá-los.
Mas Eu confiei em vocês no dia
em que Eu os vi.
No dia em que vocês vieram até Mim,
Eu confiei em vocês.
E trabalhei em vocês desde
o primeiro dia,
sabendo o que vocês são,
mas Eu confio no seu Espírito,
que Ele brilharia. Da mesma
forma, confiem.
Nós rimos dos outros. Eu tenho visto
Sahaja Yogis rirem dos outros,
zombarem deles quando
eles vêm até Mim.
Confiem neles. Quando confiarem
neles, vocês também os respeitarão.
Assim, vocês têm de acreditar…
em si mesmos e desfrutar a maneira…
gentil com que vocês estão
sendo levados…
para dentro da corrente do amor de
sua Mãe. Apenas desfrutem isso.
Como uma flor que cai na corrente…
e flui e desfruta todas as belezas
dessa corrente.
Da mesma forma,
vocês devem desfrutar.
Quando essa alegria chegar em vocês,
vocês começarão a confiar.
E confiem na sua Mãe.
Eu tento muitas coisas
para corrigir vocês,
mas confiem em uma coisa:
que tudo que Eu tento por vocês…
ou faço qualquer coisa,
qualquer coisa que Eu possa fazer por
vocês, é apenas para purificá-los.
Esse é o Meu trabalho.
Talvez às vezes vocês sintam que Eu estou
falando coisas publicamente para vocês,
que talvez suas imagens estejam
sendo prejudicadas por isso,
ou o que quer que vocês pensem.
Essa não é a maneira,
é pelo seu hitha, é pelo bem-estar
do seu Espírito.
E esse é o trabalho mais difícil.
Com tudo isso,
confiem no seu coração.
Primeiro confiem em si mesmos,
confiem nos outros,
nos outros Sahaja Yogis.
Ame o seu próximo como a si mesmo.
Quem é o seu próximo? É um Sahaja Yogi.
Fiquem ao lado dele.
E confiem na sua Mãe.
Assim como Eu confiei em vocês,
vocês têm de confiar em Mim.
E isso dará certo.
Abram seus corações
para essa confiança.
Vocês não devem se preocupar se isso
será protocolarmente correto ou não,
se será absolutamente
respeitável ou não,
porque o coração sabe. O que quer
que seu coração faça…
em sua forma genuína
será respeitável,
porque lá reside seu Espírito,
que se manifesta.
Isso cuidará de vocês.
Por formas externas,
seja o que for que tentem,
não dará certo.
É essa confiança no seu coração
amoroso que funcionará.
Não importa. Vejam, hoje
ela trouxe algumas flores.
Havia algumas que, segundo ela,
eram consideradas ervas daninhas.
Ela foi até a estação e lá ela estava
pegando algumas flores.
E o chefe da estação e sua esposa
foram muito gentis…
e disseram: "Ah, vá em frente. Elas são
apenas ervas daninhas, pode pegá-las."
E elas são tão perfumadas, uma das
flores mais perfumadas que Eu já vi.
Elas são apenas ervas daninhas. Elas não
se enquadram com nenhuma flor formal,
mas apenas algumas flores ligadas a
outras flores eram as mais perfumadas.
O amor dá toda a sofisticação e o perfume
e toda a educação que é exigida.
Não falando de amor, mas realmente
amando é o caminho,
é o mais regozijante.
Hoje, Eu queria lhes falar
algo bom sobre a Grécia…
antes de começarmos o Puja,
por cerca de dez minutos.
Aconteceram coisas
muito interessantes.
Quando Eu fui à Grécia, Eu sabia
que tinha de ir à Grécia.
E Me disseram que eles acreditavam
no início em uma única Mãe,
em uma Mãe Primordial.
Mas, depois de algum tempo,
havia alguns povos indo-arianos,
indo-arianos que vieram.
E eles disseram: "Sim, há uma única
Mãe, mas Ela tem muitos aspectos,"
"e esses aspectos são expressos
como diferentes Deuses."
E então eles falaram sobre todos
os Deuses que vocês conhecem.
Mas, mais tarde,
eles os transformaram em Deuses
totalmente humanos e estragaram isso.
Mas ainda há certas coisas
que eram tão incríveis.
Por exemplo, Athena é o nome
da Deusa, a Mãe Primordial.
Mas Athena, Atha, Atha em Sânscrito
significa "O Primordial".
E eles tiraram a palavra de Athena.
E para a água, eles chamam...
Neeru, Nero. E em Sânscrito é Nira.
Meu nome em casa é Nira,
que significa "da água".
É muito surpreendente quantas
palavras existem,
como Eu disse a eles sobre os centros.
Eles disseram: "Kendro",
em Sânscrito é Kendra.
Mas o melhor foi em Delfos,
quando Eu fui lá,
nós ficamos surpresos com
algo que eles disseram:
"É o umbigo do universo."
Eu disse: "A Europa é o fígado
e a Grécia é o umbigo."
E eles mostraram um ponto que
é o umbigo que estava vibrando.
E não apenas isso, mas eles mostraram
a coisa mais notável,
que era: este é o monte, que na verdade
é a expressão do umbigo, é o monte,
que na verdade, saiu da Mãe Terra.
É este, este aqui.
E este é na verdade Atena,
de acordo com eles.
Este é que surgiu da Mãe Terra.
Eu vi que as vibrações
eram tremendas.
E próximo dali, havia muitas
vibrações vindo,
então Eu Me virei e o que Eu
encontrei? Um Ganesha,
um Ganesha perfeito sentado
lá com uma linda tromba,
o rosto, as orelhas, os olhos e o estômago.
Vocês conseguem acreditar nisso?
Sentado ao lado Dela, absolutamente
com as vibrações emanando.
Quero dizer, Eu não tinha uma fotografia,
quero dizer, uma câmera ou algo assim,
senão Eu teria tirado uma foto, mas
agora, se vocês forem, vocês podem ver.
Outra coisa é que eles mostraram
o ovo. Imaginem só,
o ovo eterno de onde saem
os outros ovos.
E os ovos são mostrados divididos
da mesma forma em eixos,
como eles fazem, os quais os médicos
conhecem, eles têm visto sob o microscópio.
Mas como esses gregos viram isso?
Só Deus sabe.
Mas há outro lado disso.
Primeiro, eles costumavam ter Amruta,
aquilo que era destinado aos Deuses,
através do qual era dado
a eles a vida eterna,
no sentido de que eles eram designados
como parte essencial permanente.
Mas depois eles quiseram que
todos tivessem a mesma coisa,
então começaram a usar algo que
era chamado de ambrosia.
Eles converteram isso em outra coisa e
começaram a chamar isso de Ambrosia,
uma espécie de coisa
semelhante a LSD.
Então eles também entraram em transe,
o restante disso é tudo supraconsciente.
E esse supraconsciente também
existe lado a lado.
Agora, o discernimento
tem de ser usado,
como em volta da realidade,
sempre o supraconsciente…
ou o subconsciente coletivo trabalham
de uma forma ou de outra.
E vocês têm de ir ao ponto
onde a realidade existe.
Mas o que acontece é que vocês
se perdem no supraconsciente…
ou se perdem no superego,
ou podemos dizer,
na área do subconsciente coletivo.
Então, ambas as coisas devem
ser verificadas.
Por exemplo, em um templo indiano,
vocês vão e encontrarão tudo cercado...
pelo subconsciente coletivo.
Ritualismo excessivo, ritualismo,
o ritualismo os leva para
o canal esquerdo.
Com isso, eles caem no problema
de ter todas essas mulheres…
que recebem espíritos e fazem
"hoohoohoo" diante das divindades,
e depois elas dizem o nome do
cavalo e todas as outras coisas.
No templo de Mahalakshmi,
que é um templo verdadeiro,
onde todas as três divindades
emergiram, em Mumbai,
onde Eu morava muito
perto daquele lugar,
apenas imaginem, e
isso é muito comum.
Assim, entender como os seres
humanos reagiram a isso…
é muito bem mostrado em Delfos.
É feito de uma maneira tão bela.
Mas Eu fiquei impressionada com o
Templo de Atena quando nós fomos lá.
Está tão próximo da ideia que…
o Mooladhara é mostrado lá,
onde a Kundalini existe.
Agora, Ela é Aquela que tem
serpentes ao Seu redor.
E Ela tem pequenas serpentes como
Seus filhos. Vocês conseguem imaginar?
E Ela é única e tem uma Filha…
que é a Kundalini em vocês, e um
Deus que é um Deus-criança.
E quando Ela está em pé, Ela tem
uma Kundalini em Sua mão,
a serpente saindo de Sua mão.
Ela é feita com todos os chakras.
É mostrado de maneira tão bela. O
melhor era o Sanctum Sanctorum Dela,
onde ninguém é permitido entrar,
onde Ela reside, é a Adi Kundalini.
Mas dizem que Ela saiu da
cabeça de Zeus,
a Kundalini Primordial. E no lugar
Dela, ninguém pode entrar,
ninguém pode acessar, exceto
Seu Filho, o Filho-criança.
Mas seus,
seus degraus são muito largos...
e também arredondados, são curvos.
Vocês conseguem imaginar?
São curvos como se eles fossem
parte das Kundalas.
E eles têm três voltas e meia
de altura,
vocês podem ver isso, em altura
e também em largura.
Por exemplo, cada lugar
é feito de grandes,
quero dizer, as três primeiras são feitas
de pedras grandes e a última…
é feita de uma pedra pequena, três
e meia, e elas vão em uma curva.
E esse é o Sanctum Sanctorum,
onde ninguém pode entrar.
Agora, que expressão era aquilo.
Esta foi a primeira expressão,
e a cidade de Atenas vem em
homenagem a ela, Atena.
Se vocês olharem o rosto, também
perceberão sua Mãe muito presente ali.
Eu tenho fotografias e tudo mais
que Eu lhes mostrarei depois.
Mas o que Eu estou dizendo é que
a Mãe Terra fez o trabalho Dela.
As pessoas fizeram seus trabalhos.
Cristo, ou podemos dizer, Maomé,
ou Buddha, Kabira, qualquer um Deles,
Eles fizeram bem os seus trabalhos.
Eles trabalharam por vocês.
Eles criaram lugares dentro de vocês.
Eles fizeram o trabalho Deles.
Agora, são vocês que estão
no palco, não Eu.
O Sahasrara tem de trabalhar isso.
E o Sahasrara sempre
envolve o coração.
Vocês são iluminados pelo seu Espírito,
que reside em seu coração.
E todas as mandalas do Sahasrara
estão ao redor do coração.
Então, como vocês agora são
o templo desse Espírito,
vocês são o coração. Vocês têm
de ser muito, muito assíduos.
Este é o quarto ponto, que novamente
é contra todos os ingleses.
Eles estão em férias permanentes.
Toda a atenção está nas férias.
Ao menor pretexto, eles
estão de férias.
A palavra "holiday" vem da palavra
"holy day (dia sagrado)",
que é para fazer algo
sagrado nesse dia.
Deus tirou um dia de folga
do mundo inteiro…
para Se purificar e estar em
uma condição sagrada.
Porque quando vocês limpam outras
pessoas, quando vocês criam algo,
então vocês querem ter um tempo
para si mesmos e para se divertirem.
É por isso que Ele teve este dia sagrado.
Aqui, é uma "férias" permanente,
não um "dia sagrado", "holly (sagrado)"
no sentido de "hollow (vazio)".
É "hollow day (dia vazio)".
E essa loucura por férias…
claro, é algo, que estou trabalhando
no Meu nível para reduzir isso.
Este é o momento em que temos de
realmente entrar na Sahaja Yoga,
trabalhar arduamente, é o momento
de abandonar todas as suas letargias.
Vocês têm de sair do seu sono.
Eu tenho observado as pessoas,
Me falaram, ela Me perguntou:
"Mãe, gostaríamos de fazer Seu puja".
Eu disse: "Eu sei."
"o motivo pelo qual querem fazer o puja
é bom, porque puja significa inundação".
As inundações chegam,
ah, todos se sentem bem.
Alguns se sentem bem por um mês,
outros por uma semana,
alguns por um dia, outros por uma hora.
E então, tudo volta como antes.
Porque com a inundação, vocês
sentem que a água entrou,
mas isso deve ser alçado; deve
haver alguma profundidade.
Isso não é feito. Cada Sahaja Yogi
deve fazer isso todos os dias,
é uma parte de sua vida.
A purificação é uma parte da sua vida. É
exatamente como escovar seus dentes.
Mesmo que não escovem os dentes,
isso não importa.
Eu não escovo meus dentes todas as
noites, vocês devem ter notado isso.
Eu não preciso escovar. Meus dentes ainda
estão firmes, e perguntei ao Meu marido:
"Quando os seres humanos
perdem os dentes?"
Ele disse: "Você já passou
dessa idade."
Eu disse: "Isso significa que nunca
vou perder Meus dentes?"
Ele disse: "Pode ser que não." Mas Eu
nunca escovo meus dentes à noite…
antes de dormir como vocês
fazem religiosamente.
A coisa mais importante é
se limpar todas as noites.
Seja limpando com água ou
esfregando isto com sal...
ou com manteiga, ou fazendo
o tratrika com as chamas,
façam o que quiserem,
mas vocês têm de prestar atenção
na sua limpeza todas as noites.
E pela manhã, vocês têm de se entregar
antes de fazerem qualquer outra coisa.
Vocês têm de acordar cedo?
Tudo bem, acordem cedo.
Façam o que vocês quiserem, mas
vocês têm de trabalhar duro.
E vocês têm de pensar todos os dias:
"O que eu fiz pela Sahaja Yoga hoje?"
Não é o mesmo ciclo que
vamos começar.
Uma vez vocês negaram o materialismo,
vocês se tornaram hippies,
agora, depois de sair disso, não vamos
começar o mesmo ciclo de materialismo.
Este é um novo caminho
onde nós temos de ir,
onde entendemos nosso
desapego das coisas.
Tudo bem.
Nós não vamos fugir da matéria,
mas vamos dominá-la.
Se a tivermos, ótimo; se não a tivermos,
ótimo, é a mesma coisa,
não faz nenhuma diferença.
E trabalho duro é necessário agora,
trabalho realmente duro, Eu lhes digo,
porque agora Eu estou indo para a América.
Quando estou lá, há tanta letargia,
Eu não permito que vocês durmam depois
das 6h, mesmo que vocês tentem.
Eu tenho feito isso,
se vocês perceberam,
é bem difícil para as pessoas
dormirem depois das 6h.
Mas, mesmo assim, quando Eu for embora,
vocês realmente têm de trabalhar...
muito duro e se manterem
limpos todos os dias…
e anotem isso em um
pedaço de papel.
Quando Eu voltar, de novo Eu
encontro todos os Meus "cavalos".
Desta vez, isso não será assim.
Hoje vocês têm de Me prometer que
todos vocês irão trabalhar muito duro,
se limparão completamente,
farão o máximo.
Afinal, este país não é tão
grande para viajar.
Isso causa uma grande impressão.
Vocês viram no período australiano.
Eu tinha apenas um Sahaja Yogi Comigo,
graças a Deus, que era o Sr. Regis.
Eu fica apenas o controlando. Eu tinha
de controlar apenas um "cavalo",
e ele estava bem. Ele se comportou
muito bem,
senão ele poderia ter saído de controle.
Qualquer coisa é possível sob o sol.
Mas ele se comportou muito bem.
Ele estava bastante sob controle…
e as pessoas ficaram impressionadas
com sua presença lá,
e o chamaram de sereno.
Imaginem, Regis muito sereno.
E ele foi muito doce, Eu devo dizer,
e explicou tudo muito bem porque
ele é bem instruído, ele é médico.
Hoje preguei uma peça nele,
desculpem por isso.
Foi demais, seja o que for, mas
funcionou e ele fez isso bem.
Da mesma forma é com vocês, Eu tenho
visto isso e dito repetidamente…
que vocês são as pessoas que irão
trazer a Sahaja Yoga para esta Terra.
Vocês são as pessoas que irão
fazer isso. Eu não sou nada.
Quando há uma cachoeira,
que energia vocês veem? Nenhuma,
é apenas uma cachoeira.
Mas quando vocês colocam turbinas
e geram eletricidade a partir delas,
e então as veem e dizem:
"Sim, há eletricidade."
Tudo que é potencial
não tem significado.
tudo que é cinético, seja o que for que
está sendo mostrado tem significado.
E portanto cabe a vocês…
serem os exemplos admiráveis
da Sahaja Yoga, não Eu.
Porque alguns podem dizer:
"Ah, a Senhora pode ser, e daí?"
"A Senhora é de um clã
completamente diferente."
Alguns podem dizer: "Ah, não
podemos acreditar na Senhora."
Mas eles acreditarão em vocês
muito mais do que em Mim.
Eles não acreditarão em Mim de forma
alguma, dirão que Eu sou fantástica,
Eu não posso ser entendida, entendem?
Então, eles não acreditarão em Mim,
eles acreditarão em vocês.
Eles não confiarão em Mim,
mas confiarão em vocês.
Eles não confiariam em Cristo, mas confiarão
em vocês, porque vocês são um deles.
É por isso que é importante que
vocês se aperfeiçoem…
com toda a sinceridade, com toda a
autenticidade consigo mesmos.
Tornem-se um mecanismo
perfeito de Deus.
Sem reservas, nenhuma
reserva deve existir.
Vejam, pensar: "Tudo bem,
se eu fizer esse tanto,"
"então já está bom, depois eu retorno."
Isso não é um esforço total.
Parece ser muito comum, como dizem,
"fazer de qualquer jeito".
"Ah, isso está bom, eu devo fazer
esse tanto ou esse tanto?"
Eu vejo que muito critério é usado
para todas essas coisas.
É típico: "Quantas pessoas?
Então, quantos sanduíches?"
"Elas comerão no máximo
dois ou três,"
"de que adianta fazer mais? Mas
todo mundo não comerá três,"
"então façamos dois, está bom,
alguém comerá só um."
Esses cálculos, entendem?
Quem comerá só um? Quem está fazendo
os cálculos não deveria comer nada,
essa seria a melhor forma.
Mas todos esses cálculos
começam na mente,
e esses cálculos os arruinarão.
É um caminho muito traiçoeiro.
Eu sei que é muito traiçoeiro.
Mas vocês têm faróis diante de vocês.
Realmente, Eu lhes digo, acendam.
Ninguém teve isso. E vocês têm
as tochas em suas mãos.
E vocês têm um caminho de equilíbrio
automaticamente formado.
Apenas confiem em todas essas coisas e
se vocês caminharem de forma direta,
em linha reta, esqueçam
tudo que é passado,
tudo que é sem sentido. Esqueçam
isso, vocês são pessoas diferentes.
Eu tenho certeza de que vocês
se elevarão muito rápido.
E serão realmente um
ser vivo, organizado.
Todos vocês juntos.
Vivos, organizados.
Essas duas coisas nunca
são complementares.
Porque vivo é sempre desorganizado,
segundo o conceito humano.
Por exemplo, eles dirão que esta flor
desabrocha dessa maneira,
aquela deve desabrochar daquela
maneira. Esse é o pensamento humano.
Mas Deus pensa que é dessa maneira
que isso é organizado.
Então, "vivo e organizado" significa
"organizado na vontade de Deus".
É desse modo que os Sahaja Yogis
formarão esse núcleo,
esse grande núcleo,
esse núcleo poderoso,
essa imensa fonte…
que irá derrotar tudo
que é insensato.
É algo extraordinário,
acreditem em Mim.
Que Deus os abençoe.